咪可
你有冇曾經關心過車入面嗰啲人啊？
我忍住唔諗，唔係會搞到我吐唔落㗎
有時我會喺度諗呢個城市嘅人做緊乜嘢
佢哋有冇遇過啲乜嘢得意嘅嘢呢？
我意思係出面實有成千上萬好聽嘅故事
你覺得呢，米可？
米可？
對唔住，我見到架開篷車
你啱啱講緊咩？
算數啦，行啦，11點喇，我要啲糖分
我希望你嚟我嘅派對，阿保
你都應該開心下，聽住啊
服務啲客對我嚟講已經夠晒開心
多謝，下次見
你睇，我而家幾咁享受
嚟啦，我保證會係個超級大型嘅派對嚟㗎
不見不散，唔嚟就正一老古董
我唔鍾意離開間舖頭㗎喎，不過呢…
嚟緊五分鐘我要喺派對盡情享受
好似做緊19個9.9特價噉
快啲…冇時間燒喇
佢哋要即刻填滿嗰個肚
冇戴戒指嘅…
靚女？
明晒喇，所以你最多只係定咗婚啫
我鍾意呢首歌，去跳返隻舞囉
係time for
girls right
Come on and
light me up
好熱啊，我哋離開呢度啦
唔使驚，我會同大家講你唔掂得㗎
桑傑，我從來都未試過玩得咁癲㗎
下年再嚟玩過啦，耶
趕得切，仲有成分鐘剩𠻹啊
你浪費咗我人生嘅四分鐘
我而家想攞返啊
算啦，我都係攞嚟晒嘅啫
哥文耳朵保衞隊，為你帶嚟搖擺小夜曲
同哥文一齊守護，里對耳
媽咪
爹哋將個啤酒罐抌落電視個男人度
可唔可以攞去回收啊？
點解唔得啊？
有嚿香口膠喺我啲頭髮度
媽咪，有人抌嚿香口膠落我個頭度
你肯定？
可能係洗頭水啫，一洗就甩㗎喇，唔係
係唔知邊個食完嘅香口膠掹走佢
似甩晒我啲頭髮喇
等陣，我記得有個偏方
如果我哋要整甩啲香口膠嘅話
就要用花生醬
得喇，而家個香口膠應該炆得甩喇
可能要加啲蛋黃醬先至得啊
好喇，你坐喺太陽下面等佢溶啦
點解係我喎？
核突，問我成嚿三文治噉
史密斯，你噉樣偷懶係咩意思啊？
老闆，有隻蜜蜂喺我眼度，噉又點啊？
我對蜜蜂刺針過敏，佢哋會搞到我…
死喇，但係架車就嚟停低唔識向前
不如換你踩一陣先啦，好唔好啊，老闆？
噉係冇可能㗎
我可以嘗試幫你撲走佢㗎
真𠸏，噉就…
大劑喇，我哋喺度搖嚟搖去啊
送我去醫院
你要自己踩
你件又懶又冇用嘅廢物，唔使驚
我會帶你去醫院
用我唯一識嘅方法
史密斯你受到調查噉
即刻放返隻左腳落去腳夾度啊
如果你個畀蜜蜂針過嘅腦仲明嘅
就即刻塞返你
第二隻臭腳落去右邊嗰嚿嘢度
而家郁下兩隻皮包骨嘅雞腳
你個懵啊…嘅蠢材
再推多下啦
呢個乞人憎嘅懶鬼
救我啊
唔係𠻺嗎？
你仲要繼續飲呀？
嘿，大家好嘛？
你好啊，尼克醫生
尼克醫生
我哋醫療疏忽委員會收
到幾單對你嘅投訴啊
喺今次160單嚴重指控入面
最離譜嘅係
用海鮮餐廳嘅刀叉嚟做重要手術
但係我用紙巾抹過晒啦，仲有濫用屍體
我早咗到都係因為我行得特別行車線咋
急症室有個電腦揸住把手術刀
佢話要睇黃龍醫生啊
大家好嘛？
好喇
話畀我尼克醫生聽條麻煩友喺邊度
我好驚啊，好擔心，好煩啊
我好唔開心啊，畀粒鎮靜劑我啊
放鬆啲，先生
你就嚟搞到自己皮膚碎結喇
好啦
你頭先講嘅病徵
都證實你係患咗保立士伊立士症
呢個病好得人驚
啲骨會喺你個口度跳出嚟
想離開你呢個身體啊
終於有人溝通到，我哋而家唯一嘅方法
就只有牙齒電療法咋
我要個1000伏特電容器
嘅高爾夫球手推車魔打
快啲，醫生，我良心過意唔去啊
而家冇時間喇，大佬
我哋要即場開肚啊
繼續每五秒就電佢一次
尼克醫生，我哋欠你一個道歉
我哋取消晒對你嘅指控，太好喇
我免費幫大家整下個鼻吖
就你先啦，我要梵克夫林個鼻
喂，巴尼
記唔記得我話過你啲飲酒單多到
要寄去美國太空總署先計到？
哦，記得，我哋仲笑得好開心𠻹喎，而…
條數今日寄咗返嚟呢
你爭我成七百億啊
唔係，等陣…
呢張係太空元張單嚟㗎
你啲單係一百四十億先啱
但係我淨係得2000蚊咋喎，收住先
好過冇呢
哼，咪郁啊，老友，你郁一下
我就射個醉酒佬個頭
我而家喺三英寸厚嘅防彈玻璃後便
放馬過嚟吖，噉好啦
行開啊，冇掂啊，快啲放返低啊
噢，再見喇，我啲學費貸款
同我返嚟啊，衰人啊
係喎，呢度仲有幾多空氣剩呢？
喂，史傑娜
唔使你帶路我都照樣識得嚟啊
查無校監，歡迎你啊
希望你準備好食呢餐難忘嘅宴啦，嗯啊
弊傢伙喇
我嚿燒肉冇喇
噉我而家…
如果我去買啲快餐返嚟，扮係自己煮嘅
得唔得呢？
你真係古惑啊，史傑拿
Skinner with his
crazy explanations
The superintendent
's gonna need his medication
When he hears
Skinner's lame exaggerations
There'll be
trouble in town tonight
史傑娜
尋獲好急，我只係…
喺上台做小腿伸展運動
拉下筋噉啦，想唔想一齊做啊？
噉點解你個焗爐飆晒煙啊，史傑娜？
呢啲唔係煙，係蒸汽啊
只係蒸大顯嘅蒸汽嚟嘅啫
蒸大顯
希望你準備好迎接呢個
望落咁好味嘅漢堡包
仲以為我哋今餐食蒸大顯𠻹
哦，唔係，我係話蒸大片
即係呢啲大片嘅漢堡扒
你話你拎啲漢堡去蒸呀？
係啊，係啲鄉下嘅做法嚟
邊度鄉下啊？
紐約州北部，係咩？
我鄉下喺尤提卡
從來都冇聽過有人拎漢堡去蒸
哦，唔係尤提卡，係奧爾伯尼嘅做法
原來係噉
你知嘛？
呢啲漢堡同克魯斯賣嘅漢堡食落好似…
唔係，係史傑拿牌漢堡
呢個係家傳食譜嚟啊
攞去蒸吖嘛
係啊，好啊，就算好明顯係燒火腿
但係你嘅食譜都話係蒸？
你知唔知？
有樣嘢我…
唔好意思，等我一陣，噉好啊
真係好開心啊，同你食飯好高興
但係大家都攰喇，係喎，我都應該…
搞乜嘢啊？
裏面發生咩事啊？
係北極光嚟啫
北極光咁啱得咁巧，喺今年嘅呢一日
今日嘅呢個時間，呢個國家嘅呢個地方
咁啱絲毫不差噉，喺正你個廚房度
係啊
我可唔可以睇下？
唔可以史潔娜，間屋着緊火啊
唔係啊，媽媽，嗰啲係北極光史潔娜
雖然你好奇怪，但係我要同你講
你啲蒸火腿好正
救命啊…
有參議員提出徵收冬甩税
得咗，噉都畀我搞掂
點解我所有嘢都淨係做到一半㗎？
要搶啲散紙先
冇事㗎，冇事，我返嚟喇，睇下
爹哋喺度啊
嚟啦，麥基，如果你可以縮細少少嘅…
就係噉…
交錯
冇事…
用老河馬…
隻狗？
好啦，去啦，去揾幫手
去揾幫手啦，叻仔
衰狗…
唔使驚㗎，麥基，我會諗到辦法
知唔知啊？
我星期五晚去咗謝比維爾間麥當勞，麥…
乜嘢話？
麥當勞快餐店，我聽都未聽過啊，但係
佢哋喺呢個州已經有超過2000間分店
實係一夜間爆紅
知唔知最搞笑嘅係咩啊？
佢同呢度冇咩唔同，例子呢
喺麥當勞你可以買到克魯斯芝士漢堡
係咪？
但係佢哋唔係叫克魯斯芝士漢堡啊
講笑咩？
噉佢哋叫乜嘢啊？
芝士竹三兩
芝士竹三兩？
都想像到係咩嚟𠸏，係噉啊
佢哋有冇黑老師呢隻
黐立立冇奶香口膠底嘅嘢飲啊？
佢哋叫奶昔啊
奶昔？
都唔知自己叫緊乜
我梗係知自己叫緊乜啦，要啲凍甩啊
幫我出嚟先啦
哎吔
idiota miserable
a trabajo
Primero
el ataque del
woodpequeero loco
Luego
un desastre
de electricidad
Y finalmente
una catastrofía
con una pelota de beisbol
Tiempo para
relajar en paz y quieto
¡Ay， naranjas
en la cabeza
¡Ay， una
candelabra precaria
Mire
que cosa tanta
riva y no puedo entender
algo como esto como puede vivir con alguien tener responsable
No…
Dai
donde esta
mi tequila？
Tonlé，我買咗Tonlé，我…
喂，我認得你
喂喂，等陣啊
我哋要交換返啲保險資料啊
喂
趴喺度咪郁啊照噉睇嚟有隻
勁蜘蛛捉到兩隻烏蠅喎
行啦，叻仔，呢邊有個好位啊
噉就叻仔喇
叻仔
做你啲醜怪嘅衰嘢啦好嘛？
羅恩牧師，好開心喺度見到你啊
同你隻狗…
喺我花園？
噢…正衰狗，睇下你吖
喺萊德個草地度點可以做啲噉嘢㗎？
叻仔，唔好停啊，衰狗
我要判你入地獄啊
我都係去河馬度拎返我把嚿鏟先
叻仔，唔好停啊，繼續啦
瑪格拉莎，仲用咁老土嘅方法整果汁呀？
唔係，係頭髮黐咗香口膠
我哋試晒所有方法
橄欖油、檸檬汁、塔塔醬、
朱古力糖漿、肉汁煙肉油
鷹嘴豆醬同檸檬醬
我個頭皮畀烏蠅咬到好痛啊
點解唔用冰塊凍到佢硬晒
再用錘仔揼碎佢？
上次掃把黐咗香口膠都搞得掂啊
聽落唔錯喎
我好似整甩咗你好多頭髮，吖，好啦
冰係冇用㗎，老友
香口膠要嚼開先至得㗎
係唔係要成個春田市都知呢件事啊？
你哋試咗菠蘿開魷魚未啊？
佢哋可以吸晒潛艇船身啲蘿蔔出嚟啊
太好喇
麒麟週刊一定會畀25蚊我買呢一張相
我可以封你頭髮香口膠科醫生
我有個小小建議
千祈唔好用骨釣佢出嚟啊
噉只會越整越衰㗎咋，留低佢做證據
間香口膠公司好有錢㗎
或者我幫到你
我爸爸係德國香口膠工廠嘅主管
Some folk will
never raise gun
But they'll
against some folk will
Like Cletus
the slackjawed yokel
喂，呢邊發生咩事啊？
喂，布蘭丁
你可以着呢對去今日嘅面試喎
然之後就刮花脱衣舞個台？
咪搞，你都係擺返佢去原位罷啦
好啦
你返去啦
繼續等下一個冇咁胭脂嘅女人要你喇
Most folk will
never lose a dough
And then again
some folk will
Like Cletus the
slackjawed yokel
喂，你知唔知啊？
我上到嚟呢度可以叫到我阿媽
喂，阿媽
唔好坐喺個死人屋頂
係，另一個要多芝士，唔該晒
借…借個廁所用下？
唔得，冇得借
個廁所淨係畀買咗嘢嘅客用
你幫襯我買返樣嘢就用得
好啦
呢樣得唔得啊？
佢係限量嘅新康納尼相
仲有羅渣摩亞簽名
係價值150蚊嘅
噉七毫半買到啲乜嘢啊？
買到呢本有趣嘅漢堡神偷遊戲書
已經畀個細路畫到花晒喇
個答案係薯條
喂嗬？
你喺度搞乜啊？
明明淨係話只係廁所
而家喺度買漫畫書？
交易已經完咗喇，你可以帶返個仔走
等陣啊
等埋我老友嚟，個派對就會開始
睇嚟佢到咗喇
你係乜水啊？
借個廁所畀我個仔用得嘛？
你一定要講得㗎，得𠸏，不過快啲
喺後面
係喇
呢間舖好靚
我細個嗰陣，呢間係寵物店嚟㗎
係喇
就喺嗰邊靠牆位擺咗隻最得意嘅
行去角落頭
阿霸，我可唔可以買呢樣？
大件事啊
對唔住啊，先生
等我剪走個香口膠令整靚佢啊，剪走佢
小心啲剪啊，唔使驚喎，妹妹
我知道頭髮對細路女有幾重要㗎
你再喺度郁嚟郁去就會變光頭妹
仲會冇波板糖食啊
我鍾意啊，我睇落終於似返個人喇
多謝你
哈夏
死火？
佢喺下面啊，死火
乜你覺得我揸緊自己架車出街嗰陣時
真係好滑稽同埋好搞笑咩？
係
個個人都要揸車㗎啦
就算係高佬都要㗎
呢架已經係我負擔到最大嘅車
噉我都仲要畀你當笑話噉恥笑？
我諗要啊
如果我將你啲缺點拎嚟笑
你會覺得開心咩？
噉我哋就一於試下啦
而家
向前行
喂，各位朋友，睇下呢度
呢個男仔不知所謂，係咁恥笑人
而家我哋一齊笑返佢
同大家揮下手啦
畀個飛吻佢哋啦
喂，米可
我諗春田市嘅人都
一定遇到好多得意嘅事啊
係啊
春田市入面所有人都有唔同嘅故事要分享
不過我哋冇時間聽晒全部人嘅故事啊
對唔住啊，我遲咗，實驗室出咗事
追逐爆炸，喊聲，樣樣齊，仲有隻馬騮
仲偷咗我副眼鏡𠻹
唔好啊，等陣啊，求下你吖
喂，我有個好得意嘅故仔
如果你仲聽緊嘅話
我仲着咗首主題曲聽住喇
喂…
弗林克教授…
佢會令你笑，會令你諗
佢鍾意跑同其他人一齊…
玩…
好喇，細路
隻馬騮實要付出代價